Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The ambush defeated, you head into the greenskins' camp to find the prisoners caged and blindfolded. You order the mercenaries to start freeing them. Thinking themselves already dead, most of the prisoners break down in tears and thank you for rescuing them. All in a day's work, really. | The greenskins' ambush failed and so you head into their camp. Any lurking greenskins quickly run off, abandoning everything. You find the prisoners in a tent, huddled together with no clothes. %randombrother% goes and gets some blankets to cover them up for the return trip to %employer%. The freedmen can hardly speak, but their eyes tell a lot about the horrors they've experienced. | The ambush has been dealt with, now you and your men start picking through the greenskins' abandoned camp. You immediately hear people start screaming from a tent. %randombrother% opens the flap to see a goblin waving a hot iron in front of a group of huddled, naked men. The sellsword cuts the creature's head off in a single swipe. The prisoners cry out, thanking you for the rescue. %employer% should be most pleased that at least some of his men will be coming home. | The ambush defeated, you and the %companyname% rush into the greenskins' encampment. There you find a goblin poking and prodding a man who has ostensibly died from torture. %randombrother% grabs the unwitting goblin and pummels it to death. You search a nearby tent to find a group of blindfolded men huddled in a corner. They skirt away from your voice, but you quickly make it clear that you're here to help them. The poor souls have been through a lot. Returning them to %employer% and their homes should make for a good recovery. | Any thought the greenskins' had about coming out ahead in that fight have been put to rest: those savages are thoroughly dead. You order the men to start searching through their encampment to try and find the prisoners. It isn't long until %randombrother% finds the men huddled underneath a tent. They've been beaten and tortured, but they'll live. A few thank you, and most others thank the old gods. Damn deities stealing your thunder yet again. Anyway, %employer% will be most pleased. | The %companyname% dispatches with the ambush and quickly rushes into the greenskins' abandoned encampment. You find a man on a spit roasting over a fire. Another is hanging from a tree with his feet cut off. Screaming carries your attention to a nearby tent where you find the rest of the men huddled together and begging for water. Your men start handing out water and tending to their wounds. They'll need to be able to walk to get back to %employer% and their homes. | The ambush destroyed, you quickly sweep through the greenskins' camp. You find a few stragglers, including a goblin trying to make off with a bundle of trophy skulls. %randombrother% makes the savage pay for its gruesome greed with its own head. It's not long until you find the prisoners huddled together under a sheepskin tent. One cries out.%SPEECH_ON%I knew the old gods would answer our prayers!%SPEECH_OFF%You ask if the old gods will also undo their bindings. The curious, philosophical question goes unanswered when %randombrother% rushes in and frees the prisoners. Ultimately, %employer% will be happy to see them no matter who or whatever is responsible for their rescue. | The greenskins' laid low, you and the %companyname% sweep through their encampment, slaughtering every straggler you find. The prisoners are freed from a pit in the ground where they had to piss and shit for days, it seems. They kiss the ground and thank you for the rescue. %employer% should be most pleased with this result. | The ambush has been taken care of, but what of the prisoners? You quickly rush into the abandoned greenskin encampment to find the prisoners tied to a series of posts. Unfortunately, the man at the far end has already been tortured to death. Judging by his still leaking wounds, you were just a bit too late. The rest of the prisoners scream out in ecstasy, though. One after the other kisses the earth before your feet. However, now is not the time to feel good about yourself. %employer% will be expecting you with his own thanks: a big pile of crowns.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The ambush defeated, you head into the greenskins' camp to find the prisoners caged and blindfolded. You order the mercenaries to start freeing them. Thinking themselves already dead, most of the prisoners break down in tears and thank you for rescuing them. All in 一天's work, really. | The greenskins' ambush failed and so you head into their camp. Any lurking greenskins quickly run off, abandoning everything. You find the prisoners in a tent, huddled together with no clothes. %randombrother% goes and gets some blankets to cover them up for the return trip to %employer%. The freedmen can hardly speak, but their eyes tell a lot about the horrors they've experienced. | The ambush has been dealt with, now you and your men start picking through the greenskins' abandoned camp. You immediately hear people start screaming from a tent. %randombrother% opens the flap to see a goblin waving a hot iron in front of a group of huddled, naked men. The sellsword cuts the creature's head off in a single swipe. The prisoners cry out, thanking you for the rescue. %employer% should be most pleased that at least some of his men will be coming home. | The ambush defeated, you and the %companyname% rush into the greenskins' encampment. There you find a goblin poking and prodding a man who has ostensibly died from torture. %randombrother% grabs the unwitting goblin and pummels it to death. You search a nearby tent to find a group of blindfolded men huddled in a corner. They skirt away from your voice, but you quickly make it clear that you're here to help them. The poor souls have been through a lot. Returning them to %employer% and their homes should make for a good recovery. | Any thought the greenskins' had about coming out ahead in that fight have been put to rest: those savages are thoroughly dead. You order the men to start searching through their encampment to try and find the prisoners. It isn't long until %randombrother% finds the men huddled underneath a tent. They've been beaten and tortured, but they'll live. A few thank you, and most others thank the old gods. Damn deities stealing your thunder yet again. Anyway, %employer% will be most pleased. | The %companyname% dispatches with the ambush and quickly rushes into the greenskins' abandoned encampment. You find a man on a spit roasting over a fire. Another is hanging from a tree with his feet cut off. Screaming carries your attention to a nearby tent where you find the rest of the men huddled together and begging for water. Your men start handing out water and tending to their wounds. They'll need to be able to walk to get back to %employer% and their homes. | The ambush destroyed, you quickly sweep through the greenskins' camp. You find a few stragglers, including a goblin trying to make off with a bundle of trophy skulls. %randombrother% makes the savage pay for its gruesome greed with its own head. It's not long until you find the prisoners huddled together under a sheepskin tent. One cries out.%SPEECH_ON%I knew the old gods would answer our prayers!%SPEECH_OFF%You ask if the old gods will also undo their bindings. The curious, philosophical question goes unanswered when %randombrother% rushes in and frees the prisoners. Ultimately, %employer% will be happy to see them no matter who or whatever is responsible for their rescue. | The greenskins' laid low, you and the %companyname% sweep through their encampment, slaughtering every straggler you find. The prisoners are freed from a pit in the ground where they had to piss and shit for days, it seems. They kiss the ground and thank you for the rescue. %employer% should be most pleased with this result. | The ambush has been taken care of, but what of the prisoners? You quickly rush into the abandoned greenskin encampment to find the prisoners tied to a series of posts. Unfortunately, the man at the far end has already been tortured to death. Judging by his still leaking wounds, you were just a bit too late. The rest of the prisoners scream out in ecstasy, though. One after the other kisses the earth before your feet. However, now is not the time to feel good about yourself. %employer% will be expecting you with his own thanks: a big pile of crowns.}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% and throw a greenskin's head on his table. He scoots away from it.%SPEECH_ON%Excuse me?%SPEECH_OFF%Nodding at it, you explain that the foul things are dead. He snaps a handkerchief from his pockets and starts mopping up the blood.%SPEECH_ON%Yes, I can see that. That mess was meant to stay there, not be brought to my feet! Farkin' sellswords... your pay is in the corner! And hail my servant when you leave. Someone's gotta clean this up!%SPEECH_OFF% | %employer%'s regaling a woman with tales when you return. Her giggles turn to a longing stare as you enter. He sees this and quickly scoots her out, lest the presence of a real man give her the fainting fits.%SPEECH_ON%Sellsword! What news do you have?%SPEECH_OFF%You bring the head of a greenskin out of a burlap sack. %employer% gazes at it, purses his lips, smiles, frowns, seems not sure what do with what he's looking at.%SPEECH_ON%Right... right. Well, your pay is here, as promised.%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto the table.%SPEECH_ON%Bring that girl back in here when you leave.%SPEECH_OFF% | You plant a greenskin's head on %employer%'s desk. He straightens up and unfurls a scroll, comparing a drawing of a greenskin to the very real one.%SPEECH_ON%Hmm, I will have to tell the scholars they're a bit... wrong.%SPEECH_OFF%You ask as to how.%SPEECH_ON%They colored them grey. This one is clearly green.%SPEECH_OFF%You wonder aloud if the scholarly pens even come in green. The man purses his lips and nods.%SPEECH_ON%Huh. Good point. Well the guard outside the door will have your pay. Leave me to this... specimen.%SPEECH_OFF% | A robed man is beside %employer% when you enter. He's face deep into a scroll and doesn't even take a glance at your arrival. Shrugging, you take a greenskin's head from a sack and lay it on your employer's table. Now the stranger takes notice, and he also takes the head! He snatches it and immediately rushes out of the room, almost howling with giddiness. You ask what the hell that was. %employer% laughs.%SPEECH_ON%The scholars have been antsy about your return. They've been wanting something new to study for awhile now.%SPEECH_OFF%The man takes a satchel out and hands it over. Counting crowns, you ask if the eggheads will pay you, too. %employer% shrugs.%SPEECH_ON%If you can catch 'em. And I don't mean physically - those men are so deep in their thoughts they act as if the rest of us don't even exist!%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a bird in his hand and a stone in the other. You ask what he's doing.%SPEECH_ON%I'm trying to figure out which one's worth more. A bird in the hand, or... or a stone... wait...%SPEECH_OFF%You've no time for this and slam a greenskin's head on his table, asking how much it is worth. The man frees the bird and sets the stone on his bookshelf. He turns back around with your payment in hand.%SPEECH_ON%I take it by this here... curiosity, that my problems have been taken care of. Your pay, as promised.%SPEECH_OFF%You do wonder how the hell the man managed to catch that bird, but decide not to dwell on it. | %employer%'s having a coughing fit when you return. He glances at you, fisted hand borrowed to his lips.%SPEECH_ON%Surely your presence is not another bad omen?%SPEECH_OFF%You shrug and place a greenskin's head on his table, explaining that all of them were taken care of. %employer% glances at it.%SPEECH_ON%So my illness must have been caused by something else... but what? {Women? It's probably the women. Let's be honest, it's always the women. | Dogs. People say those mangy mutts are harbingers of madness. | Black cats! Yes, of course! I will have them all killed! | Children. The children have been rather loud lately. What is it they are planning behind the giggles and laughter? | Maybe it was that undercooked meat I ate... or... no I'm pretty sure it's that crazy woman living on the hill. | I did eat bread that I had unwittingly shared with a rat. It's either that, or a woman. You know how those things are, always diseasing and rotting us, those damned women!}%SPEECH_OFF%The man pauses, then shakes his head.%SPEECH_ON%Ah, no matter. Your pay is being held by a guard outside. It is the amount we agreed to, though feel free to count it. The gods know I may have miscount in my current state!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你回到 %employer% 并将绿皮的脑袋掷于他的桌面。 他迅速的从那躲开了。.%SPEECH_ON%劳驾？%SPEECH_OFF%他对着那个点着头，你解释道那个肮脏的东西已经死了。 他从口袋中掏出一条手帕，开始擦拭血液。%SPEECH_ON%是的，我看得见。 这鬼东西本应该待在这，而不是让我起身躲开！ 靠的，佣兵…你的佣金在那个角落！ 然后离开的时候记得把我的仆人叫过来。 这必须有人清理下！%SPEECH_OFF% | %employer% 正在给一位女性讲着故事，当你进来时。 她对着你笑了几声并目不转睛的盯着你。 他看到了这些，并迅速的打发她出去，以免她被真正的男子气概迷晕。%SPEECH_ON%佣兵！你有什么消息吗？%SPEECH_OFF%你从麻袋中拿出了一个绿皮脑袋。%employer% 注释着它，撅起嘴唇，微笑，皱起眉头，似乎不清楚该拿他正注视的东西怎么办。%SPEECH_ON%好吧…好吧。你的报酬在这，如同约定的。%SPEECH_OFF%他从桌上拉开了一个木制箱子。%SPEECH_ON%当你出去的时候，把女孩带进来。%SPEECH_OFF% | 你将一个绿皮脑袋放在了 %employer%的办公桌上。 他打开卷轴，将绿皮的图纸与真实的样子进行了比较。%SPEECH_ON%哼，我会告诉学者们他们出现了一点…误差。%SPEECH_OFF%你询问是什么。%SPEECH_ON%他们把它画成灰色。 而这一个明显更加绿。%SPEECH_OFF%你高声质疑学者们画的是否就是绿色。 这个男人闭上了嘴巴并点了点头。%SPEECH_ON%哏。有趣的想法。好吧，门外的警卫会给你报酬。 让我看这个…标本。%SPEECH_OFF% | 当你进来的时候一位长袍男子站立在 %employer% 身旁。 他的脸埋入卷轴中，甚至你进来了也没有看一眼。 耸肩，你将一个绿皮脑袋从袋子中取出置于雇主的桌上。 这引起了陌生人的注意，他拿起了那个头颅！ 他抢走了它并立刻跑出了房间，甚至伴随着轻浮的嚎叫。 你询问到底发生了什么事。%employer% 笑了。%SPEECH_ON%那个学者一直期待着你的归来。 他们一直渴望学习一些新的东西。%SPEECH_OFF%这个男人拿出了一个袋子打开并数了数。 你询问道那个学者是否也会付钱给你。%employer% 耸肩。%SPEECH_ON%如果你能抓住他。 我的意思是并不是肉体意义上的－他们现在如此痴迷于自己的思索中，看起来我们在他的世界中就像不存在一样。%SPEECH_OFF% | %employer% 一只手抓着一只鸟，而另一只手上拿着一块石头。 你问他正在做什么。%SPEECH_ON%I'm trying to figure out which one's worth more. 手中的一只鸟，或者…或者一块石头…等一下…%SPEECH_OFF%你没有时间这样，并将一个绿皮脑袋放在他的桌面上，问道这个值多少。 那个男人放下了鸟，并将石头放在书架上。 他回身从手上拿出了你的报酬。%SPEECH_ON%我出这边的这个…出于好奇，我的问题已经被解决了。 你的报酬，如同约定的。%SPEECH_OFF%你在想这个人等下要如何抓住那只鸟，但最后决定不是为此费心了。 | %employer% 正在咳嗽当你回来的时候。 他瞥了你一眼，用手捂住了嘴唇。%SPEECH_ON%所以你肯定给我带来了好消息？%SPEECH_OFF%你耸耸肩，然后把绿皮的脑袋放在了桌子上，解释到它们已经全部被处理了。%employer% 瞥了一眼。%SPEECH_ON%所以一定是其他的什导致了我的疾病…但是是什么？ {女人？很可能是女人。 老实说，总是女人。 | 狗。人们说这些糟糕的杂种是不幸的预兆。 | 黑猫！是的，当然！ 我要把他们杀光！ | 小孩子。他们最近一直十分吵闹。 他们的笑声中到底在谋划着些什么？ | 也许是我吃了没煮熟的肉…又或者…我十分确定是那个住在山上的蠢女人。 | 我确实吃了无意间和老鼠分享的面包 不是那样，就是女人。 你知道那些东西是怎么回事，总是在传染和腐蚀我们，那些该死的女人！}%SPEECH_OFF%这个男人停了下来，然后摇了摇头。%SPEECH_ON%好吧，无论如何，你的报酬就在外面的守卫那。 是我们先前商定的价格，你可以去数数。 只有神灵才知道，我到底疏忽了些什么！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%employer% takes the Barbarian King's head and rolls it out of the sack. It tumbles freely, knocking over a tray of goblets which go scattering and clattering about. Even in death the savage is a purveyor of chaos.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword.%SPEECH_OFF%Your employer says, nodding to himself as he rights the head and tilts it onto the flap of neck.%SPEECH_ON%He is an ugly mutt, isn't he? Look at those teeth. Look at them! There's holes in those teeth. Absolutely disgusting.%SPEECH_OFF%You tell the man to pay you and he does so as agreed. But he keeps shaking his head and he bares his own teeth and mimics picking at them.%SPEECH_ON%How do you clean teeth like that? With a rope?%SPEECH_OFF%Shrugging, you head out the door, not bothering to tell %employer% that the first thing your men did to that godforsaken head is knife the gold out of its mouth. | You dump the Barbarian King's head onto %employer%'s table. He stares at it, then at you.%SPEECH_ON%That's the biggest fucking head I've ever seen.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask for your pay and it is delivered in appropriate sum. Your employer starts pushing the savage's face around, as though he were a sorcerer looking to steal its secrets.%SPEECH_ON%I'd wager this is where tales of ogres come from, yeah? Like a child sees this ugly thing and there it is, his imagination is set alight, and so the monster is born.%SPEECH_OFF%If only things were that simple. | Even without its massive body the head of the Barbarian King makes quite the splash when shown to %employer%. A host of nobles and servants ooh and ahh at the size of it. A man in a black robe is quick to pay you what you're owed. %employer% himself picks the head up and tosses it into the air as to weigh it.%SPEECH_ON%By the old gods, it is truly heavy! Oy %randomname%.%SPEECH_OFF%A servant steps forward. Your employer grins.%SPEECH_ON%Fetch me a pike. We're going to hoist this horror head high into the heavens.%SPEECH_OFF%A suitable stop for a savage. | Mere moments after giving %employer% the head of the Barbarian King it is being used as a plaything. Children of noblemen roll it back and forth across the stone floor, the savage's head knocking over walls of goblets and fortresses of dinner trays. A dog barks as it tracks the head back and forth. %employer% claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Outstanding work, sellsword. Truly. My scouts tell me it was a hell of a fight, that you were almost like a primitive yourself. But I suppose that's what it had to take, right? A savage to fight a savage? Spirit of such primacy can't be contained by our civilized ways!%SPEECH_OFF%One of the kids kicks the King in the face, breaking its jaw and cutting the child's foot on the teeth. The kid screams for help and, perhaps defending its owner, the dog sets upon the head and starts dragging it around by the flap of neck. %employer% smiles again.%SPEECH_ON%Your pay is waiting for you outside. It is in full, as promised.%SPEECH_OFF% | A man in knight's armor takes the Barbarian King's head from you. Immediately, you draw your sword, but %employer% leaps in to end any start to violence.%SPEECH_ON%Oy, sellsword, it is quite alright. Your pay, as promised.%SPEECH_OFF%The man hands you a satchel of crowns, but behind him you see the head being given to a man in a black cloak. You nod and ask what they intend to do with it. %employer% grins.%SPEECH_ON%Frankly, steins await me, sellsword, and I'm quite thirsty.%SPEECH_OFF%The man quickly walks past you. You do not see any ale, or any drink at all, he simply follows the man in the cloak. | %employer% stares at the Barbarian King's head like a cat would meanly stare at anything not its own self.%SPEECH_ON%Interesting. I think I'll have it stuffed and put upon my mantle.%SPEECH_OFF%Speaking slightly out of turn, you remind your employer that it is the head of a man he is referring to. %employer% shrugs.%SPEECH_ON%So? It is a monstrosity. There cannot be coexistence between the civilized and the savage. By having it properly taken care of I will ruminate on that reality. What will you do? Advise me again?%SPEECH_OFF%Pursing your lips, you ask for your pay. The man points toward the corner.%SPEECH_ON%In the satchel there. You did well, sellsword, but don't speak to me in such a manner again. Good day.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%employer% takes the Barbarian King's head and rolls it out of the sack. 它自由地翻滚，撞翻了一盘酒杯，酒杯四处散落，噼啪作响。 即使是死了，野蛮人也是混乱的传播者。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。%SPEECH_OFF%你的雇主说着，他一边点头一边把头伸直，并把它歪到脖子的翻边上。%SPEECH_ON%他是个丑八怪，不是吗？ 看看那些牙齿。看看他们！ 那些牙齿上有洞。真恶心。%SPEECH_OFF%你告诉那个人付钱给你，他照着约定的做了。 但他不停地摇头，露出自己的牙齿，模仿要啄食它们。%SPEECH_ON%你怎么能那样刷牙？用绳子吗？%SPEECH_OFF%耸耸，你把头伸到门外，不想告诉 %employer% 你的人对那该死的头做的第一件事就是把金子从嘴里掏出来。 | 你把野蛮人国王的头丢到了 %employer%的桌子上。 他盯着它，然后盯着你。%SPEECH_ON%那是我见过的最大的脑袋。%SPEECH_OFF%点头，你要求你的报酬，并以适当的金额交付。 你的雇主开始推着野人的脸转来转去，好像他是一个想偷他的秘密的巫师。%SPEECH_ON%我敢打赌这就是食人魔的故事的来源，是吗？ 就像一个孩子看到这个丑陋的东西就在那里，他的想象力被点燃，于是怪物诞生了。%SPEECH_OFF%要是事情这么简单就好了。 | 即使没有它庞大的身体，野蛮人国王的头颅在给 %employer% 展示时也会引起轰动。一大群贵族和仆人哎哟着。 一个穿黑袍的人很快就会把欠你的钱给你。%employer% 亲自抬起头，将其抛向空中，以便称重。%SPEECH_ON%旧神啊，它真的很重！哦 %randomname%。%SPEECH_OFF%仆人向前走。你的雇主笑了。%SPEECH_ON%给我拿条梭子鱼。我们要把这个恐怖的脑袋举到天上去。%SPEECH_OFF%适合野蛮人的地方。 | 就在给 %employer% 野蛮人国王的头后不久，它就被用作玩物。 贵族的孩子们在石头地板上来回滚动，野蛮人的头撞倒了高脚杯的墙壁和盛着餐盘的堡垒。 狗在来回追踪头部时吠叫。%employer% 拍拍你的肩膀。%SPEECH_ON%出色的工作，佣兵。确实。 我的侦察兵告诉我，这是一场地狱般的战斗，你自己也几乎像个原始人。 但我想这就是它必须要做的，对吧？ 一个野蛮人和一个野蛮人战斗？ 这种至高无上的精神不能用我们文明的方式来遏制！%SPEECH_OFF%其中一个孩子踢国王的脸，打断了他的下巴，把孩子的脚砍在了牙齿上。 孩子尖叫着求救，也许是为了保护主人，狗趴在头上，开始用脖子把它甩来甩去。%employer% 再次笑了。%SPEECH_ON%你的报酬在外面等着你。 全部都在，如同约定的。%SPEECH_OFF% | 一个身穿骑士盔甲的人从你身上夺走了野蛮人国王的头。 你立即就要拔剑，但是 %employer% 跳进来制止了将要开始的暴力。%SPEECH_ON%唔，佣兵，这很好。 你的报酬，如同约定的。%SPEECH_OFF%那人递给你一袋克朗，你却看见在他身后，有人把头给了一个身穿黑斗篷的人。 你点头问他们打算怎么处理。%employer% 咧嘴笑道。%SPEECH_ON%坦白地说，大杯啤酒在等我，佣兵，我很渴。%SPEECH_OFF%那人很快从你身边走过。 你看不到任何啤酒，也看不到任何饮料，他只是穿着斗篷跟着那个人。 | %employer% 盯着野蛮人国王的头，就像猫会卑鄙地盯着任何不是自己的东西。%SPEECH_ON%很有趣。我想我会把它塞进衣服里。%SPEECH_OFF%说话有点不合时宜，你会提醒你的雇主，他指的是一个男人的头。%employer% 耸肩。%SPEECH_ON%所以？这是一个怪兽。 文明与野蛮之间是不可能共存的。 好好照顾它，我会考虑下现实。 你会怎么做？再给我个建议？%SPEECH_OFF%撅着嘴，你索要你的报酬。 那人指着拐角。%SPEECH_ON%在那里的袋子里。 你做的很好，佣兵，但不要再这样对我说话了。很好的一天。%SPEECH_OFF%}
